Als iets kan, betekend het niet dat moet.
Probeer de verschillende camera standen.
Geef gas en rem tegelijkertijd om een burnout te doen.
Autos besturen het beste met een controller.
Wil je met je familie spelen? Je kan bloed, animatie scenes en gevloek uitschakelen in de instellingen.
Word je duizelig van de camera? Probeer verschillende camera modi en pas camera schudden aan in de instellingen.
Loopt het spel op minder dan 60 FPS? Je kan de resolutie, kwaliteit en aantal visuele effecten aanpassen in de instellingen.
Motergeluiden te luid? Je kan volume aanpassen in de instellingen.
Wil je contact leggen met andere racers? Neem een kijkje in onze Discord!
Wil je driften als een pro? Je zult het moeten voelen! Oefening baart kunst.
Je kunt meer autos vinden in de Steam Workshop!
Schade aan je auto maakt hem langzamer.
Het is veel leuker om met vrienden te spelen.
Je kan een beetje afsnijden, Maar als het opvalt wordt je zeker gestraft!
Zit je vast? Je kan je auto ten alle tijden resetten!
Je kan de camera modus aanpassen, de auto resetten en je hebt ook een handrem, Kijk bij de instellingen onder invoer.
Wat zegt <b>splet</b> en geeft je lachgas? Een voetganger!
Druk op "F12" om een screenshot te maken.
Geen microtransacties, Nooit.
Afhankelijk van de omstandigheden, afsnijden kan je duur komen te staan maar kan ook compleet vergeven worden door de rechter.
Voetgangers kunnen af en toe een schermafdruk voor je maken, als je dit aan zet in de instellingen.
Je kan spelen met maximaal 4 mensen, In Aangepaste Race, maar ook in de Campagne.
Campagnes zijn leuker in split scherm.
Je kunt geen COVID-19 krijgen terwijl je Bloody Rally Show speelt (Alleen geldig wanneer thuis gespeeld op een niet draagbaar apparaat)
Gebruik "F2" om toegang te krijgen tot het onderliggende besturingsysteem van Bloody Rally Show.
Gebruik de pijltjes toetsen om objecten te roteren voor het plaatsen in de Circuit Editor.
Houd "shift" ingedrukt terwijl je aan het roteren bent om meer precisie te krijgen in de Circuit Editor.
Je kunt wegen laten kruizen in de Cercuit Editor.
De Circuit kaarten kunnen omgedraaid worden voor extra acties.
De allereerste race game waar je een voetganger kunt wezen! (GTA telt niet)
Je kan extra circuits vinden in de Steam Workshop!
Deel je zelfgemaakte autos en circuits in de Steam Workshop!
Bezoek de Steam Workshop voor meer autos en circuits!
Steam Workshop Circuits hebben hun eigen leaderboards en ghost replays in Tijdsaanval modus.
Het jaar is 2084.
SOFACT, Sociale Frontier van Activisme, was ooit een tech gigant die alles heeft gemonopoliseert.
Dit is allemaal een deel van de Bloody Rally Show TV serie georganiseerd door SOFACT.
Voetgangers verdienen geld door fotos te nemen van de autos in de race
Voetgangers kunnen racers worden als ze genoeg hebben om een auto te kopen
Als je je auto kwijtraakt of geen geld meer hebt voor de startkosten wordt je gegradeerd naar een voetganger
Winnaars van een Bloody Rally Show seizoen worden rijkelijk beloont
Aan het eind van elk seizoen moet je in de top 3 staan om voor het volgende seizoen te kwalificeren
Lachgas wordt langzaam gevult wanneer je voetgangers raakt. De organisatoren van Bloody Rally Show ontkennen dit
Er zijn veel populaire reality shows, maar niks is zo wreedd als Bloody Rally Show. Kijkers houden ervan!
Welkom Bloody Rally Show, een reality TV show waar het je doel is om te overleven
Er zijn geen landen meer, SOFACT heeft ze allemaal geunificeerd
Bloody Rally Show is gebaseert op de Group B rally kampioenschappen die zich vorige eeuw plaatsvonden voordat ze waren verbannen voor het hoge dodental
Alle autos in Bloody Rally Show zijn gebouwd met technologie uit 1980.Kijkers houden niet van het geluid van moderne electrische autos.
Sommige mensen zeggen dat Bert Bruut lasers uit zijn bionische oog kan schieten
Hints kunnen aan en uitgezet worden, als ongelezen worden gemarkeerd en ook simpel nagekeken worden onder "Over" > "Hoe Te Spelen"
Als je de kat negeert, dan gaat die meestal wel weg
Bert Bruut heeft de voorkeur bij veganistische voedsel opties
Dit spel is absoluut oneerlijk
Wil je een perfecte schermafdruk van een mooie hoek? Kijk eens naar Foto modus in het pauze menu
Heb je foto modus geprobeert? Het zal je verbluft laten staan
Je kunt je eigen afbeeldingen gebruiken voor profielfotos, lakwerk en zelfs complete auto modellen
Dit spel is DRM vrij. Bert Bruut was hier niet zo blij mee.
Probeer niks van dit, Nergens, Nooit.
Je kan helpen met het vertalen van dit spel in jouw taal! kijk naar de instructies in StreamingAssets/Translations in de installatiemap van de game.
