Si tu peux, cela ne signifie pas que tu dois.
Essayez différents modes caméra.
Accélérez et freinez pour faire un burnout.
La voiture se conduit mieux avec un pad.
Vous voulez jouer avec les enfants? Vous pouvez désactiver le sang, les insultes, et les cinématiques dans les options.
La caméra vous rend nauséeux? Essayez différent mode caméra et désactivez les vibrations dans les options.
Le jeu tourne à moins de 60 FPS? Réduisez la résolution, la qualité, et le nombre d'effet dans les options.
Le son moteur est trop fort? Réduisez le dans les options.
Vous voulez parler avec d'autres pilotes? Rejoignez-nous sur Discord! https://discordapp.com/invite/89amEwP
Vous voulez Drifter comme un pro? C'est une questions de sensations! L'entrainement est la seule règle...
Vous pouvez trouver plus de voitures sur Steam workshop!
Les dégâts sur l'auto réduisent la vitesse.
C'est plus fun de jouer avec des amis.
Vous pouvez couper certains virages. Mais si vous coupez trop, vous serez punis.
Voiture bloquée? Vous pouvez la rétablir avec le raccourcis clavier! (voir les options, attribution des touches)
Vous pouvez changer le mode caméra, rétablir une voiture bloquée, utiliser le frein à main... (voir les options, attribution des touches)
Qu'est ce qui fait <b>*splash*</b> et vous donne un boost de vitesse?  ......Un piéton :-)
Appuyez sur F12 pour faire une capture d'écran
Pas de microtransactions. Jamais!
Selon les circonstances, couper un virage peut-être fortement puni, ou complétement pardonné par le juge.
Les piétons peuvent occasionnellement prendre des captures d'écran pour vous. Vous pouvez désactiver cela dans les options.
Jusqu'à 4 joueurs peuvent jouer en même temps au mode campagne et course custom.
Les campagnes sont plus amusantes en mode écran partagé.
Vous ne pouvez pas attraper le COVID-19 en jouant à Blody Rally Show à la maison!
Utilisez F2 pour accéder à la console.
Utilisez les touches directionnelles pour orienter les objets avant de les placer dans l'éditeur de circuit.
Maintenez la touche MAJ pendant la rotation d'un objet pour être plus précis en mode éditeur de circuit.
Vous pouvez faire des croisements de route dans l'éditeur de circuit :-)
Les cartes d'étapes (circuit proposé) peuvent être modifiées dans le mode campagne
En mode campagne, les cartes d'étapes (circuit) peuvent être retournées pour voir plus d'options.
Bloody Rally Show! Le SEUL et UNIQUE jeu où vous pouvez être un piéton! (Et non, GTA ça compte pas...) :-)
Vous pouvez télécharger des circuits fait par la communauté sur Steam Workshop!
Partagez vos créations (circuit et auto) sur Steam Workshop!
Visitez le Steam Workshop pour y trouver de nombreuses autos et circuits!
Les circuits Steam Workshop ont leurs propres classements and "ghost replay" dans le mode contre la montre.
Cette année, nous sommes en 2084.
SOFACT, ou Social Frontier of Activism, était une immense entreprise de technologie, qui monopolisait le marché.
Bloody Rally Show est un vaste programme télévisé organisé par SOFACT.
Les piétons gagnent de l'argent en prenant des photos de (très) près...
Les piétons peuvent devenir des pilotes s'ils gagnent assez d'argent pour acheter une auto.
Si vous perdez votre auto, ou n'avez pas assez d'argent pour participer à une course, vous serez rétrograder comme piéton.
Les gagnant de saisons Bloody Rally Show, sont fortement récompensés.
Vous devez être dans le TOP 3 à la fin d'une saison pour être qualifié pour la prochaine.
Les boost nitro se rechargent lorsque votre bolide heurte un piéton. Les organisateurs de Bloody Rally Show, démentent en bloque!
Il y a plein de programme de télé-réalité populaire... Mais aucun aussi cruel que Bloody Rally Show! L'audience ADORE!
Bienvenu sur Bloody Rally Show, un programme de télé-réalité où le but est de survivre.
Il ny a plus de pays, SOFACT les a tous unis.
Bloody Rally Show est basé sur le Groupe "B" du championnat de rally qui se produisait il y a un siècle, avant qu’ils soient annulé pour cause d'accident trop fréquent.
Toutes les autos de Bloody Rally Show ont été construite sur la base de vieilles technologies des années 1980. L'audience n'aime pas le bruit des voitures électriques...
Certains disent que Brace Stone peut tirer des lasers avec ses yeux bionique.
Les astuces peuvent être désactivé, réinitialisé, ou consultés dans "à propos" > "Comment jouer"
Si vous ignorez le chat, il partira éventuellement...
Brace Stone préfère la nourriture vegan.
Qu'est-ce que vous dites? ...N'importe quoi! Ce jeu est parfaitement fair-play.
Vous voulez faire une capture d'écran parfaite, avec un bel angle? Accéder au mode photo en mettant le jeu sur "Pause"
Avez-vous essayer le mode photo? Cela vous en mettre plein la vue!
Vous pouvez utiliser vos propres images pour vos Avatars, peintures et même refaire complètement vos autos!
N'essayez jamais de refaire ça chez vous. Nulle-part, JAMAIS!
Vous pouvez nous aider à traduire ce jeu dans votre langage! Les instructions sont ici: StreamingAssets/Translations
Ce jeu est libre de GDN. Et Brace Stone en est très satisfait!
