Jei gali, nereiškia, kad turėtum
Išbandyk skirtingus kameros režimus
Akseleruok + stabdyk vienu metu, kad padeginti padangas
Mašinos valdosi maloniau su pulteliu
Nori žaisti su šeima? Nustatymuose gali išjungti kraują, siužetą ir keiksmus.
Nuo kameros sukasi galva? Išmėgink skirtingus kameros režimus, bei purtymo parametrus nustatymuose.
Žaidimas važiuoja lėčiau nei 60FPS? Pamėgink sumažinti recoliuciją, kokybę ar vizualinių efektų kiekį nustatymuose.
Varikliai per garsūs? Pasireguliuok garsą nustatymuose.
Nori paplepėti su kitais lenktynininkais? Užeik į mūsų Discord.
Norit driftinti kaip profas? Tą reikia pajusti! Praktikuokis.
Steam Workshop'e gali rasti daugiau mašinų
Apdaužyta mašina važiuoja kiek lėčiau
Daug smagiau žaisti su draugais
Kartais galima nukirsti kampą, bet jei nukirsi per daug, gali būti nubaustas
Užstrigai? Gali sugrąžinti savo automobilį ant trasos bet kuriuo metu.
Gali keisti kameros režimus, atstatyti automobilį, naudotis rankiniu stabdžiu. Eik į Nustatymai > Valdymas ir sužinosi kaip.
Kas daro <b>pliūkšt</b> ir duoda greičio bonusą? Pėstysis!
Spausk F12 kad padaryti nuotrauką
Jokių mikrotranzakcijų
Priklausomai nuo aplinkybių, kampų kirtimo bausmės gali būti tiek itin sugriežtintos, tiek visiškai atleistos
Pėstieji kartais gali padaryti tavo lenktynių nuotrauką, jei įjungsi tai nustatymuose
Vienu metu gali žaisti iki 4 žaidėjų, tiek Kampanijoje, tiek paprastose Lenktynėse
Kampanijos kur kas linksmesnės padalintame ekrane
Negali užsikrėsti COVID-19 žaisdamas Bloody Rally Show (galioja tik naudojant stacionarius prietaisus, esančius tavo namuose)
Paspausk "F2" kad pasileistum Bloody Rally Show Operacinę Sistemą
Naudok rodykles (arrow keys), kad pasukti objektus prieš padėdamas juos Trasų Redaktoriuje
Spausk Shift sukdamas objektą Trasų Redaktoriuje, kad gautum daugiau tikslumo
Trasų Redaktoriuje galima padaryti persikertančias trasas
Etapų korteles Kampanijoje galima apversti į kitą pusę, ten rasi daugiau veiksmų
Pirmas ir vienintėlis lenktynių žaidimas, kuriame gali būti pėstysis!
Steam Workshop rasi daug įdomių trasų
Pasidalink savo sukurtom trasom ir automobiliais Steam Workshop
Apsilankyk Steam Workshop, ten rasi naujų automobilių ir trasų
Steam Workshop trasos turi savo topus ir vaiduoklius Laiko Atakos režime
Dabar 2084 metai
SOFACT, arba Social Frontier of Activism, kažkada buvo didžiulė technologijų kompanija, kuri viską monopolizavo
Viskas vyksta "Kruvinojo Ralio Šou" realybės TV laidoje, organizuojamoje SOFACT
Už iš arti nufotografuotas veiksmo nuotraukas pėstieji užsidirba gražaus pinigėlio
Jei pėstysis susitaupo pinigų automobiliui, jis gali tapti lenktynininku
Jei prarasi savo automobilį, arba nebeturėsi pinigų dalyvio mokesčiui, teks dalyvauti pėsčiomis
Kruvinojo Ralio Šou sezono laimėtojai būna gausiai apdovanojami
Sezono pabaigoje turi pakliūti į Top 3, kad praeitum kvalifikaciją į kitą sezoną
Nitro pasipildo kai mašinos partrenkia pėsčiuosius. Kruvinojo Ralio Šou organizatoriai tą neigia.
Yra daugybė populiarių realybės TV laidų, tačiau nei viena nėra tokia žiauri, kaip Kruvinojo Ralio Šou. Žiūrovai tą dievina!
Sveiki atvykę į Kruvinojo Ralio Šou, realybės TV laidą, kurioje jūsų tikslas - išlikti gyvam
Valstybės nebeegzistuoja, SOFACT viską suvienijo
Kruvinojo Ralio Šou remiasi Group B ralio čempionatu, kuris vyko praėjusiame amžiuje, tol, kol jo neuždraudė už didelį avaringumą
Visi Kruvinojo Ralio Šou automobiliai pagaminti naudojant 1980-ųjų metų technologijas. Žiūrovams nepatinka modernių elektromobilių variklių garsai.
Sklinda gandai, kad Brace Stone gali šaudyti lazeriais iš savo bioninės akies
Nuėjęs į "Apie" > "Kaip Žaisti", galėsi įjungti, išjungti bei peržiūrėti visus žaidimo patarimus
Jei nekreipsi dėmėsio į katinuką, jis nueis sau
Brace Stone mėgsta veganišką maistą
Šis žaidimas visiškai neteisingas
Nori padaryti tobulą nuotrauką geru kampu? Užeik į Foto Režimą kai lenktynės sustabdytos.
Ar išbandei Foto Režimą? Jis nuraus tau smegenis.
Gali naudoti savo asmeninius paveikslėlius lenktynininkų nuotraukoms, automobilių dažų sluoksniams, bei savo pačio kurtų automobilių dizainui
Šis žaidimas neturi DRM apsaugos. Brace Stone tuo visiškai nepatenkintas.
Niekada nebandykite pakartoti nieko, kas čia vyksta
Radai klaidų vertime? Gali padėti jas pataisyti! Ieškok instrukcijų StreamingAssets/Translations kataloge, ten kur instaliuotas žaidimas.