Si puedes, no significa que debas
Pruebe diferentes modos de cámara
Acelerar + frenar simultáneamente para quemar
Los autos se manejan mejor con un controlador
¿Quieres jugar con tu familia? Puede desactivar la sangre, la maldición y las escenas en la configuración.
¿La cámara te marea? Pruebe diferentes modos y ajuste el movimiento de la cámara en la configuración.
El juego se ejecuta a menos de 60 FPS? Puede reducir la resolución, la calidad y la cantidad de efectos visuales en la configuración.
¿Motores demasiado ruidosos? Ajuste el volumen en la configuración.
¿Quieres chatear con otros corredores? Súbete a nuestra discordia.
¿Quieres ir a la deriva como un profesional? ¡Solo tienes que sentirlo! La práctica hace la perfección.
Puedes encontrar más autos en Steam Workshop
El daño del automóvil degrada la velocidad
Es mucho más divertido jugar con amigos.
Puedes cortar algunas esquinas, pero si cortas demasiado, puedes ser castigado
¿Quedó atascado? Puede restablecer su automóvil en cualquier momento.
Puede cambiar los modos de la cámara, reiniciar su automóvil y usar el freno de mano. Consulte Configuración> Entrada para ver cómo.
¿Qué dice <b>splat</b> y te da un impulso de velocidad? ¡Un peatón!
Presiona F12 para tomar una captura de pantalla
Sin microtransacciones, nunca
Dependiendo de las circunstancias, las sanciones de corte de esquina pueden ser desde duras hasta completamente perdonadas por el juez.
Los peatones ocasionalmente pueden tomar capturas de pantalla por ti, si activas esa opción en la configuración
Pueden jugar hasta 4 personas a la vez, tanto en Campaña como en Carrera personalizada
Las campañas son más divertidas en pantalla dividida
No puedes obtener COVID-19 mientras juegas Bloody Rally Show (se aplica a dispositivos no portátiles ubicados solo en casa)
Use "F2" para acceder al sistema operativo Bloody Rally Show
Use las teclas de flecha para rotar objetos antes de colocarlos en Track Editor
Mantenga presionada la tecla Mayús mientras gira un objeto en Track Editor para obtener más precisión
Puede hacer que las carreteras se superpongan en Track Editor
Las cartas de escenario en la campaña se pueden voltear para revelar acciones adicionales
¡El primer y único juego de carreras en el que puedes ser peatón! (GTA no cuenta)
Puede descargar pistas personalizadas de Steam Workshop
Comparte tus pistas y autos personalizados en Steam Workshop
Visita Steam Workshop para encontrar nuevas pistas y autos
Las pistas de Steam Workshop tienen sus propias tablas de clasificación con repeticiones de fantasmas en el modo Time Attack
Es el año 2084
SOFACT, o Social Frontier of Activism, fue una vez una gran empresa tecnológica, que monopolizó todo
Todo esto es parte del reality show Bloody Rally Show, organizado por SOFACT
Los peatones ganan dinero en efectivo por tomar fotos en primer plano de la carrera
Los peatones pueden convertirse en corredores si tienen suficiente efectivo para comprar un automóvil
Si pierde su automóvil o no tiene más dinero para participar en las carreras, será degradado a un peatón
Los ganadores de la temporada de Bloody Rally Show son muy recompensados
Debes estar en el Top 3 al final de la temporada para calificar para el próximo
Nitro boost rellena cuando los autos golpean a los peatones. Los organizadores de Bloody Rally Show lo niegan.
Hay muchos reality shows populares, pero nada se vuelve tan cruel como Bloody Rally Show. ¡A los espectadores les encanta!
Bienvenido a Bloody Rally Show, un reality show de televisión donde tu objetivo es sobrevivir
Ya no quedan países, SOFACT los ha unificado a todos
Bloody Rally Show se basa en los campeonatos de rally del Grupo B que ocurrían hace un siglo, antes de que fueran prohibidos por las altas tasas de accidentes
Todos los autos en Bloody Rally Show están construidos con tecnologías antiguas de la década de 1980. A los espectadores no les gusta el sonido de los vehículos eléctricos modernos.
Algunos dicen que Brace Stone puede disparar rayos láser desde su ojo biónico
Las sugerencias se pueden alternar, restablecer y revisar en "Acerca de" > "Cómo jugar"
Si ignoras al gato, generalmente desaparecerá
Brace Stone prefiere las opciones de comida vegana
Este juego es absolutamente injusto.
¿Quieres tomar una captura de pantalla perfecta en un buen ángulo? Acceda al Modo foto cuando la carrera esté en pausa
¿Has probado el modo foto? ¡Va a sorprenderte por completo!
Puedes usar tus propias imágenes para avatares, trabajos de pintura e incluso modelos completos de autos personalizados
Este juego es sin DRM. Brace Stone no estaba muy contento con esto.
No intentes hacer nada de esto, en ningún lugar, nunca
¡Puedes ayudar a traducir este juego a tu idioma! Encuentra las instrucciones en StreamingAssets / Translations en la carpeta de instalación del juego.