できるからといって、やるべきとは限らない
いろいろなカメラモードを試してみましょう
アクセルとブレーキを同時に踏むとタイヤを空転させることできる
マシンの操作にはコントローラーが最適です
家族みんなで遊ぶつもりですか？ 設定から血や罵声、カットシーンをオフにできますよ。
画面酔いする？ カメラモードを変えたり、設定でカメラのシェイクの度合いを調整しましょう
ゲームをプレイ中のFPSが60未満に？ 設定から解像度や画質、エフェクト量を下げてみましょう。
エンジン音がやかましい？ 設定で音量を調整しましょう
他のレーサーとチャットで会話したい？ Discordサーバにご参加ください。
プロみたいにドリフトしたい？ 感覚を掴むしかない！ 練習あるのみ。
Steamワークショップで追加のマシンがもっと見つかるはずです
マシンがダメージを受け続けるとスピードが出なくなっていきます
フレンドと遊ぶと、もっとおもしろい
カーブを少しだけショートカットできますが、やりすぎるとペナルティを受けます
地形にハマって動けない？ いつでも車の位置をリセットできます。
カメラモード変更、マシン位置のリセット、ハンドブレーキも使用できます。操作方法は「設定 > 入力」でご確認ください。
「<b>べちゃっ</b>」って音を立ててスピードブーストをくれるのは何でしょう？ 歩行者です！
F12 を押してスクリーンショットを撮りましょう
ゲーム内での課金要素は一切ありません、今後も
カーブをショートカットした際のペナルティは状況次第で非常に厳しくなることもありますが、審判から完全に見逃されることもあります
設定を有効にすると、歩行者があなたの代わりに時々スクリーンショットを撮ってくれます
キャンペーンとカスタムレースの両方で、同時に最大4人までプレイ可能です
キャンペーンを画面分割で遊ぶともっと楽しめます
ブラッディ・ラリー・ショーをプレイしてもコロナウイルスには感染しません（おうちにいてモニタでプレイする場合に限ります）
「F2」を使うとブラッディ・ラリー・ショーのオペレーティングシステムにアクセスします
コースエディタでは、矢印キーで配置前のオブジェクトを回転できます
コースエディタでは、オブジェクトを回転させる際にShiftキーを押しながらで微調整が可能です
コースエディタでは路面を重ねて配置することもできます
キャンペーンのステージカードは、裏返すと追加アクションを確認できます
歩行者になれる最初でたった1つのレースゲームです！（なお、GTAは含まないものとする）
Steam ワークショップからカスタムコースをダウンロードできます
カスタムコースやマシンを Steam ワークショップで公開しよう
Steam ワークショップに行って新しいコースやマシンを探してみましょう
Steam ワークショップのコースには、タイムアタックモードでゴーストリプレイ付きの専用ランキングがあります
時は2084年...
SOFACT（Social Frontier of Activism）は、かつてあらゆる分野を牛耳っていた巨大テック企業でした
これらはすべてはSOFACT が主催するリアリティ番組「ブラッディ・ラリー・ショー」に帰属する
至近距離でレースを撮影することで、歩行者は報酬を得られます
歩行者も十分な資金があればレーサーになれます
マシンを失ったりレース参加資金が尽きてしまうと、歩行者へと降格されます
ブラッディ・ラリー・ショーのシーズン優勝者には莫大な賞金が与えられます
次のシーズンに進むには、シーズン終了時にトップ3に入っておく必要があります
ニトロブーストはマシンが歩行者に衝突したら補充されます。運営は否定しているようですが。
ウケのいいリアリティ番組は山ほどありますが、ブラッディ・ラリー・ショーほど残酷なものはありません。視聴者もおおよろこび！
ようこそ、ブラッディ・ラリー・ショーに。これは生き残ることが目的のリアリティ番組です。
国家というものは、もはや存在しない。全てはSOFACTのために。
ブラッディ・ラリー・ショーは、その事故率の高さで禁止された100年前のグループBレギュレーションが元になっています
ブラッディ・ラリー・ショーの車はすべて1980年代の旧技術で作られています。現代の電気自動車の音では視聴者は満足しません
ブレイス・ストーンは義眼からレーザーを発射できるという噂があります
ヒントは「概要 > 遊び方」からオン／オフの切り替え、リセット、再確認ができます
無視されていると猫はそのうちどこかに行きます
ブレイス・ストーンはヴィーガン向けの食事を好みます
このゲームは本当にもうメチャクチャなんです
いい角度で完璧なスクリーンショットを撮りたい？ レースを一時停止してフォトモードに入りましょう
フォトモードはもう試しましたか？ それはもうビックリしますよ
アバターや車体の塗装、さらにはカスタムマシンのモデルにまで自作した画像を使用できます
このゲームはDRMフリーです。ブレイス・ストーンはあまり納得していないようです。
よい子はこのゲームの内容を絶対に真似しないでください。悪い子でも真似しないでください。
ゲームをあなたの言語に翻訳するのを手伝うこともできます！ 手順は、ゲームインストールフォルダ内の StreamingAssets/Translations にあります
気に入ったらSteam で是非レビューしてください。インディーゲーム開発者にとって想像以上に大きな助けとなります！
すべてのレースで勝つ必要はありません。シーズン終了時にトップ3に入れるだけのポイントを稼げばいいだけです。
運営統括のマシンとヘリの武装を無効にすれば、キャンペーンはだいぶ平和になります