Se você puder, isso não significa que você deve
Experimente diferentes modos de câmera
Acelere + freio simultaneamente para fazer um burnout
Os carros lidam melhor com um controlador
Quer brincar com sua família? Você pode desligar o sangue, maldições e cenas nas configurações.
Câmera deixa você tonto? Experimente modos diferentes e ajuste a trepidação da câmera nas configurações.
O jogo roda a menos de 60 FPS? Você pode reduzir a resolução, a qualidade e a quantidade de efeitos visuais nas configurações.
Motores muito altos? Ajuste o volume nas configurações.
Quer conversar com outros corredores? Entre na nossa discórdia.
Quer se deslocar como um profissional? Você apenas tem que sentir! A prática leva à perfeição.
Você pode encontrar mais carros no Steam Workshop
Dano do carro degrada a velocidade
É muito mais divertido brincar com os amigos
Você pode cortar alguns cantos, mas se você cortar demais, poderá ser punido
Fiquei preso? Você pode redefinir seu carro a qualquer momento.
Você pode alterar os modos da câmera, reiniciar o carro e usar o freio de mão. Confira Configurações> Entrada para ver como.
O que vai <b> splat </b> e lhe dá aumento de velocidade? Um pedestre!
Pressione F12 para tirar uma captura de tela
Sem microtransações, sempre
Dependendo das circunstâncias, as penalidades de corte de canto podem ser de extra-severas a completamente perdoadas pelo juiz
Os pedestres podem ocasionalmente tirar capturas de tela para você, se você ativá-lo nas configurações
Até 4 pessoas podem jogar ao mesmo tempo, na campanha e na corrida personalizada
As campanhas são mais divertidas em tela dividida
Você não pode obter o COVID-19 enquanto estiver jogando o Bloody Rally Show (se aplica apenas a dispositivos não portáteis localizados em casa)
Use "F2" para acessar o sistema operacional Bloody Rally Show
Use as setas para girar os objetos antes de colocá-los no Track Editor
Mantenha a tecla Shift pressionada enquanto gira um objeto no Track Editor para obter mais precisão
Você pode sobrepor estradas no Track Editor
Cartas de palco na campanha podem ser viradas para revelar ações extras
O primeiro e único jogo de corrida onde você pode ser um pedestre! (GTA não conta)
Você pode baixar faixas personalizadas do Steam Workshop
Compartilhe suas faixas e carros personalizados no Steam Workshop
Visite o Steam Workshop para encontrar novas pistas e carros
As trilhas do Steam Workshop têm suas próprias tabelas de classificação com replays fantasmas no modo Time Attack
O ano é 2084
SOFACT, ou Fronteira Social do Ativismo, já foi uma grande empresa de tecnologia, que monopolizava tudo
Isso tudo faz parte do reality show Bloody Rally Show, organizado pela SOFACT
Pedestres ganham dinheiro por tirar fotos em close da corrida
Os pedestres podem se tornar pilotos se tiverem dinheiro suficiente para comprar um carro
Se você perder seu carro ou não tiver mais dinheiro para participar de corridas, você será rebaixado para um pedestre
Os vencedores da temporada do Bloody Rally Show são muito recompensados
Você precisa estar no Top 3 no final da temporada para se qualificar para o próximo
O impulso Nitro é recarregado quando os carros atingem pedestres. Os organizadores do Bloody Rally Show negam isso.
Existem muitos reality shows populares, mas nada fica tão cruel quanto o Bloody Rally Show. Os espectadores adoram!
Bem-vindo ao Bloody Rally Show, um reality show em que seu objetivo é sobreviver
Não há mais países, SOFACT unificou todos eles
O Bloody Rally Show é baseado nos campeonatos de rally do Grupo B que estavam acontecendo há um século, antes de serem banidos por altas taxas de acidentes
Todos os carros do Bloody Rally Show são construídos usando tecnologias antigas da década de 1980. Os espectadores não gostam do som dos veículos elétricos modernos.
Alguns dizem que Brace Stone pode disparar lasers a partir do olho biônico
As dicas podem ser alternadas, redefinidas e revisadas em "Sobre" > "Como jogar"
Se você ignorar o gato, ele geralmente desaparece
Brace Stone prefere opções de comida vegana
Este jogo é absolutamente injusto
Deseja tirar uma captura de tela perfeita em um bom ângulo? Acesse o Modo Foto quando a corrida estiver em pausa.
Você já experimentou o Modo Foto? Isso vai explodir sua mente.
Você pode usar suas próprias imagens para Avatares, Trabalhos de pintura e até modelos completos de carros personalizados
Este jogo é livre de DRM. Brace Stone não estava muito feliz com isso.
Não tente fazer nada disso, em qualquer lugar, nunca
Você pode ajudar a traduzir este jogo para o seu idioma! Encontre as instruções em StreamingAssets / Traduções na pasta de instalação do jogo.