如果可以的话，并不代表您应该
尝试不同的相机模式
同时加速+刹车以进行倦怠
汽车最适合使用控制器
想和家人一起玩吗？您可以在设置中关闭血液，诅咒和过场动画。
相机让你头晕？尝试不同的模式并在设置中调整相机抖动。
游戏的运行速度低于60 FPS？您可以在设置中降低分辨率，质量和视觉效果量。
引擎太大声了吗？在设置中调节音量。
想和其他赛车手聊天吗？跳到我们的不和谐。
想像专业人士一样漂泊吗？您只需要感受一下！实践使完美。
您可以在Steam Workshop中找到更多汽车
汽车损坏会降低速度
和朋友一起玩更有趣
您可以偷工减料，但是如果割得太多，可能会受到惩罚
被困？您可以随时重置汽车。
您可以更改摄像头模式，重置汽车并使用手刹。查看设置>输入以了解操作方法。
善有善报<b>图示</b> ，让您的速度提升？行人！
点击F12截屏
从来没有微交易
视情况而定，拐角处以的罚款可能从严厉到法官完全原谅
如果您在设置中将其打开，则行人有时可以为您拍摄屏幕截图
在“竞选”和“自定义种族”中，最多可同时玩4个人
广告活动在分屏模式下更有趣
使用“ F2”访问Bloody Rally Show操作系统
使用箭头键旋转对象，然后将其放置在“轨迹编辑器”中
在“轨迹编辑器”中旋转对象时按住Shift键可获得更高的精度
您可以在“轨迹编辑器”中使道路重叠
可以翻转Campaign中的舞台卡片以显示额外的动作
您可以成为行人的第一个也是唯一的赛车游戏！ （GTA不计算在内）
您可以从Steam Workshop下载自定义曲目
在Steam Workshop中分享您的自定义轨道和汽车
参观Steam Workshop寻找新的赛道和赛车
Steam Workshop的曲目拥有自己的排行榜，可以在Time Attack模式下进行Ghost重播
年是2084
SOFACT，即行动主义的社会前沿，曾经是一家大型科技公司，垄断了一切
这都是SOFACT组织的《血腥拉力赛》真人秀电视节目的一部分
行人通过为比赛特写拍照而赚钱
如果行人有足够的现金购买汽车，他们可以成为赛车手
如果您丢了车或没有钱参加比赛，您将被降级为行人。
血腥拉力赛表演季的获胜者将获得巨大奖励
您必须在本赛季结束时进入前三名，才能晋级下一个
当汽车撞到行人时，硝基增压补充装。 Bloody Rally Show的组织者对此表示否认。
有许多流行的真人秀，但没有什么能像《血腥拉力赛》那样残酷。观众喜欢它！
欢迎观看真人秀节目《血腥拉力赛》，您的目标是生存
不再有任何国家，SOFACT已将所有国家统一
血腥拉力赛表演基于一个世纪前发生的B组拉力赛车锦标赛，之前因高事故率而被禁止
Bloody Rally Show中的所有汽车都是使用1980年代的旧技术制造的。观众不喜欢现代电动汽车的声音。
有人说Brace Stone可以从他的仿生眼发射激光
提示可以在“关于”>“如何玩”中进行切换，重置和查看
如果您不理the猫，它通常会消失
Brace Stone偏爱纯素食食品
这个游戏绝对不公平
想要以一个不错的角度拍摄完美的屏幕截图吗？比赛暂停时进入照片模式。
您是否尝试过照片模式？它会让您大吃一惊。
您可以将自己的图像用于化身，涂装作业，甚至整个定制汽车模型
该游戏是免费的DRM。布雷斯通（Brace Stone）对此不太满意。
永远不要尝试在任何地方进行任何此类操作
您可以帮助将此游戏翻译成您的语言！在游戏安装文件夹下的StreamingAssets / Translations中找到说明。