Если можно, это не значит, что нужно
Попробуй разные режимы камеры
Разгоняйся и тормози, чтобы жечь резину
Управлять лучше с геймпадом
Хочешь поиграть с семьёй? Можно отключить кровь, ругательство и катсцены в настройках.
Тошнит от камеры? Попробуй разные режимы и настрой тряску в настройках.
У игры меньше 60 ФПС? Можно понизить разрешение, качество и количество визуальных эффектов в настройках.
Движки слишком громкие? Измени громкость в настройках.
Хочешь поболтать с другими гонщиками? Залетай к нам в дискорд.
Хочешь дрифтить как про? Тебе нужно привыкнуть к управлению! Практика делает всё лучше.
Ты можешь найти больше машин в Мастерской Стима
Урон замедляет машину
Гораздо веселее играть с друзьями
Можно резать углы, но переувлекайся, иначе тебя ждёт штраф
Застрял? Машину можно вернуть на сбросить машину, и вернуть её на трэк в любое время.
Ты можешь менять режимы камеры, сбрось машину и нажми на ручной тормоз. Смотри Настройки > Управление чтобы узнать как.
Что делает <b>бульк</b> и даёт ускорение? Пешеходы!
Нажми F12 чтобы сделать скриншот
Никакого доната, никогда
В зависимости от обстоятельсв, наказание за срезы могут быть как и совершенно суровыми, так и вообще прощены.
Если включить в настройках, то пешеходы будут делать скриншоты за тебя
До четырёх человек могут играть в локальном мультиплеере, как в Кампании, так и в Быстрой гонке
Компания играется гораздо веселее с раздельным экраном
Нельзя заразиться коронавирусом, играя в Bloody Rally Show (относится только к непереносимым устройствам расположенным дома)
Нажмите "F2" операционную систему Bloody Rally Show
Используйте стрелочки для того чтобы крутить объекты, до того как вы их поставили в Редакторе Трэков
Держи шифт, когда крутишь объект в Редакторе Трэков чтобы получить больше точности
Дороги могут пересекаться в Редакторе Трэков
Карточки стадий в Кампании можно переворачивать для того чтобы открыть больше действий
Первая и единственная игра, в которой ты можешь быть пешеходом!
Можно загружать пользовательские трэки из Мастерской Стима
Делись своими трэками в Мастерской Стима
В Мастерской Стима можно найти новые машины и трэки
У трэков из Мастерской Стима есть свсои Таблицы рекордов с Призраками игроков в Гонке на время
2084 год
SOFACT, или Social Frontier of Activism, раньше была огромной технологической компанией, которая всё купила
Всё это часть реалити шоу, которое организованно SOFACT
Пешеходы получают деньги за хорошие фотографии гонок крупным планом
Пешеходы могут стать гонщиками, если у них достаточно денег чтобы купить машину
Если ты потеряешь машину или у тебя не хватит денег чтобы участвовать в гонке, тебя понизят до пешехода
Победителей сезонов Bloody Rally Show очень хорошо награждают
Нужно закончить в первой тройке сезона, чтобы попасть на следующий
Нитро заполняется если сбивать пешеходов. Организаторы Bloody Rally Show отрицают это.
Есть много реалити шоу, но ничто не обгонит Bloody Rally Show в жестокости. Зрители это обожают!
Добро пожаловать в Bloody Rally Show, реалити шоу, цель в котором - выжить
Стран больше не осталось, SOFACT всех объединила
Bloody Rally Show основано на гонках Ралли группы Б, которые происходили около века назад, до тех пор пока их не запретили из-за большого количества проишествий
Все мамшины в Bloody Rally Show созданны с помощью старых технологий из 1980-х. Зрителям не нравятся звук новых электрических автомобилей.
Ходят слухи что Брэйс Стоун может стрелять лазерами из его бионического глаза
Подсказки можно отключить, сбросить и пересмотреть в "Об игре" > "Как играть"
Если не обращать внимания на кота, он обычно уходит
Брэйс Стоун предпочитает веганские блюда
Эта игра абсолютно нечестная
Хочешь сделать идеальный скриншот с отличного ракурса? Включи режим фото на паузе.
Пробовал режим фото? Тебе определённо понравится.
Ты можешь использоваить свои собственные картинки для аватаров, декалей, и целых моделей машин
В этой игре нет DRM. Брэйсу Стоуну это не очень понравилось.
Не пытайся это повторить, нигде, никогда
Ты можешь помочь перевести игру на свой собсвенный язык! Найди инструкцию в StreamingAssets/Translations под папкой установки игры.